En el Software Libre son todo hombres, Teresa
Abajo el patriarcado que va caer, que va a caer, arriba el feminismo que va a vencer, que va a vencer.
Esos de Forbes deben ser todo moñis o algo, Teresa, todo hombres.
Fundamento es un nombre de mujer, Teresa.
Esto del Damegender parece la película de Lucía y el sexo, Teresa
Isa es como Andrea, que no se sabe si es chico o chica fácilmente y ya está, Teresa, ya está.
Teresa dice que los estadounidenses no deberían separar los nombres por razas, sino por nacionalidades.
Dame es David Arroyo MEnéndez y es un chico Teresa, ya sabes.
INE tiene su manera INE de ver las cosas y funcionan pues excelente Teresa, excelente y ya está.
Mari Carmen es el nombre más usado de España, Teresa.
Laura es una de esas de top también, Teresa, también.
Koro es un nombre vasco de mujer, Teresa, a mí sí me gusta.
Me gusta eso de que las chicas acaban en 'a' y los chicos en consonante.
Mira Teresa, el apellido Abril lo usan 8419 personas, Teresa, no está mal.
Teresa dice que los informáticos no tienen valores.
