En el Software Libre son todo hombres, Teresa
Abajo el patriarcado que va caer, que va a caer, arriba el feminismo que va a vencer, que va a vencer.
Esos de Forbes deben ser todo moñis o algo, Teresa, todo hombres.
Fundamento es un nombre de mujer, Teresa.
Esto del Damegender parece la película de Lucía y el sexo, Teresa
Isa es como Andrea, que no se sabe si es chico o chica fácilmente y ya está, Teresa, ya está.
Teresa dice que los estadounidenses no deberían separar los nombres por razas, sino por nacionalidades.
Dame es David Arroyo MEnéndez y es un chico Teresa, ya sabes.
INE tiene su manera INE de ver las cosas y funcionan pues excelente Teresa, excelente y ya está.
Mari Carmen es el nombre más usado de España, Teresa.
Laura es una de esas de top también, Teresa, también.
Koro es un nombre vasco de mujer, Teresa, a mí sí me gusta.
Las chicas cuyo nombre acaba en 'a', son bastante femeninas, Teresa.
Mira Teresa, el apellido Abril lo usan 8419 personas, Teresa, no está mal.
Teresa dice que los informáticos no tienen valores.
Esta gente del Software Libre son como genios extraños, siempre ahí con los ideales de Alan Turing en la cabeza.
Teresa, ¿tu crees que nuestras cuentas femenistas están desarrollando una nueva mecánica Turing, como cuántica o algo así?
Jaime es un nombre neutral en Estados Unidos, pero en España es solo para hombres
Jaime es un nombre neutral en Estados Unidos, pero en Gran Bretaña es usado por mujeres
Alexis lo usan las chicas de Estados Unidos y, en España los chicos
En el coche de Laura, no hay igualdad, las chicas van adelante y los chicos atrás
Yo lo que digo Irene es lo de Naciones Unidas
Con esto del DameGender Teresa, se aprende a dar a Luz.
Pero si no clasificamos a las personas en hombres y mujeres, Teresa, nunca podremos contar la injusticia de género en los indicadores de Naciones Unidas que tenemos para eso: conocimiento, educación, economía, ...
Este siglo no pasará a la historia con el nombre "siglo de la desintegración atómica", sino con otro nombre mucho más significativo "siglo del feminismo". Eva Perón
